1. Запускаем вебдрайвер
2. Открываем сайт
3. Описание функции click
	3.1 Ищем элемент, по которому осуществляются клики и кликаем по нему
4. Описание функции buy_upgrades
	4.1 Пробуем найти иконку апгрейда по xpath, если находим элемент - кликаем
	4.2 Если выдает ошибку, то пропускаем функцию
5. Описание функции buy_cursors
	4.1 Пробуем найти иконку cursor по xpath, если находим элемент - кликаем
	4.2 Если выдает ошибку, то пропускаем функцию
6. Описание функции buy_grandmas
	4.1 Пробуем найти иконку grandma по xpath, если находим элемент - кликаем
	4.2 Если выдает ошибку, то пропускаем функцию
7. Описание функции main
	7.1 Вызываем все функции 1500 раз
	7.2 Закрываем браузер
	 